BACKEND CHEN:

tabla de beneficiarios para vistas en el formulario

en personal a cargo crear una tabla en la base de datos de empleados para que se llame en "personal a cargo"

checklist para las comunidades con un buscador para encontrar, se pueden agregar varias comunidades por proyectos.

diferenciar que imagen quiere una portada 

en cambios realizados al darle click en alguna tarjeta que muestre información detallado

en crear evento poner el apartado para datos rapidos para crearlos.

en crear/editar evento poner la opción para elegir la imagen de portada.

CREAR TABLA RECORDATORIOS PARA EL CALENDARIO EN LA BASE DE DATOS






Prioridad MUY ALTA

cerrar sesión en gestiones.html hará que rediriga a index SOLO SI SE CIERRA SESION EN GESTIONES.HTML | LISTO ✓✓

 Módulo de reportes (vistas sin backend)

	Beneficiarios
	Eventos mensuales
	Avances de eventos
	Comunidades afectadas por proyectos

	(Definir/validar plantilla) (en espera de respuesta de MAGA)

si no estoy logueado ocultar TODOS LO BOTONES DE EDICION y apartado gestión de la cinta de opciones | falta de vista general, apartado gestión listo.

si estoy logueado como colaborador ocultar apartado de gestión de la cinta de opciones botones de edición dejarlos | LISTO ✓✓



Prioridad ALTA

 Implementar buscador de comunidades y buscador de proyectos (con backend). 

	
	gestión de cuenta
		nombre de usuario
		cambios de contraseña
		recuperación????
		foto de perfil????
				  

	para administrador
		gestor de usuarios del sistema (integrar boton dentro de gestiones.html)
		creación/edición/bloqueo de usuarios
		creación/edición/bloqueo de colaboradores


crear modulo de usuarios, que contenga colaboradores y administradores, donde se les delegue un rol dentro de la oficina. 

Prioridad MEDIA ALTA

MEJORAR LOGIN | falta recuperación de contraseña

	que vuelva a la pagina donde estaba si inicia sesión y no a gestiones.html obligaroriamente ✓✓
	fondo azul para login ✓✓
	logo de maga en el login ✓✓
	detectar si es administrador o colaborador ✓✓


Prioridad MEDIA


si estoy en responsive y de comnuidades.html me quiero ir a regiones.html hay un bug de que no esta referenciado

Icono/símbolo de mapa en tarjetas principales de comunidades.html. 

poder eliminar imágenes, datos, archivos, comunidades afectadas, personal de cada evento individual, para esto pedir credenciales (sin backend) | REVISION

 
Mejorar mapa general para mostrar viñetas/tooltip de regiones (sin backend). | LISTO ✓✓

 Navegación de links correctos si le doy a un botón que abra la vista directa sin pasar por otros formularios o botones.

 Unificar línea de diseño para formularios/credenciales/listados (sin backend). | listo ✓✓

 Agregar link directo a comunidades en listados de mapa-completo.html y en el despliegue por región (probar sin backend). | esperar a que esten las paginas de comunidades

 En mapa-completo.html, al oprimir una región en su menú arriba del mapa de la región poner un botón de "ver información completa" y redirigir a su vista individual | LISTO ✓✓

botón de editar evento en una vista de evento individual tira error, debe llevar a su pagina individual. | REVISION 

en regiones no esta cargando los png de la ubicación | REVISION 
 

agregar control de datos de entrada si son solo letras, números , total de números de dpi, teléfono | REVISION

quitar el botón de "agregar evento" en la vista de lista de todos los eventos /capacitaciones/entregas/proyectos para usuarios sin permiso



cambiar de edad a fecha de nacimiento en beneficiarios individuales | listo ✓✓
residencia poner una lista con autocompletado editable | REVISAR QUE ES
en familia poner nombre de familia (apellidos de padres) | listo ✓✓
en otro poner datos de encargado de asociasion, teléfono, correo, dpi | listo ✓✓
 
en el reporte de cambios poner quienes trabajaron y no quien registro el cambio


Prioridad MEDIA BAJA

 En responsive, el buscador de comunidades no debe mostrar imágenes (solo en desktop) (sin backend).

 Botón “Volver” en vistas de región individual que regrese a las tarjetas generales (sin backend).

 Actualizar footer con información real del MAGA (sin backend).

 Quitar fondo de color distinto del mapa en index.html y mapa-completo.html (sin backend).

mostrar descripción de imagen al darle click de un evento, comunidad o región (sin backend) | REVISAR

conectar tarjetas del home principal con los proyectos (con backend)

quitar fondo azul de el icono de mapa en proyectos 

en la vista de eventos individuales se muestra en responsive la X para eliminar en campos que no deberían (comunidades, cambios, archivos) | REVISION

poner botón de verificación en eliminar evento. | listo ✓✓

crear en vista editar/crear evento el apartado "editar tarjetas rápidas" | REVISION

combobox de filtrar regiones en vista de listado de todas las regiones esta blanco y debería estar oscuro

agregar evidencia del cambio directamente cuando se crea el cambio y no después(dejar la opción de agregar después) | REVISION



en mapa-completo.html el icono de login esta feo no como los demás | LISTO ✓✓✓

poner una lupa en la lista total de eventos con filtros | REVISION

bug en mapa-completo.html en donde no se muesta la lista total de todas las comunidades que tiene una región | LISTO ✓✓

en comunidades en el listado total de comunidades esta cortado y no se mira bien.

en login en responsive no se ve bien la imagen del logo 

aveces sucede un bug al iniciar sesión que quiere dirigir a gestioneventos.html bug raro pero molesto y confuso cuando pasa | listo ✓✓


OPCIONAL

vista administrador que muestre las gestiones de eliminar evento, generar reporte. | LISTO ✓✓ 

en cambio realizado de proyecto individual que pueda adjuntar fotos o archivos, si sea adjunta fotos que se vea de buen tamaño. | Listo !!!!

crear una vista de calendario en donde se ve los próximos eventos a realizar, se visualiza info general | LISTO ✓✓
y encargados a hacer ese evento.

	agregar fecha
	editar fecha
	eliminar fecha
	
permisos de usuario en el calendario

admin - puede hacer todo hasta agregar un evento en el dia seleccionado | LISTO ✓✓

usuario - resaltando días si esta vinculado a un colaborador.
no puede agregar notificación para otros usuarios solo para el



